Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre de la causa.
descripcion: Explicación de la causa.
fecha: Fecha en la que fue creada.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada petición.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Identifica la causa a la que pertenece el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar los apoyos que recibe cada causa y relacionarlos con la petición correspondiente.