Durante este curso aprendí que la tecnología puede ser una herramienta muy útil para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria. También comprendí la importancia de proteger los datos personales y utilizar información de prueba durante el desarrollo de aplicaciones. Aprendí conceptos sobre Git, GitHub, Node.js, Linux y automatización con n8n. Además, entendí cómo una plataforma puede facilitar la comunicación y el seguimiento de las iniciativas de una comunidad. La generación automática de documentos y las notificaciones ayudan a mejorar los procesos. Igualmente, conocí la importancia de trabajar de manera organizada y colaborativa. Estos conocimientos serán útiles para desarrollar soluciones tecnológicas que beneficien a la comunidad de forma segura y responsable.