Cuando se envía un reporte mediante la ruta POST /reportes, la información queda almacenada temporalmente en el arreglo reportes. Luego, al consultar la ruta GET /reportes, el servidor muestra todos los reportes que han sido registrados durante la ejecución del programa.

Ejemplo de respuesta:

[
  {
    "id": 1,
    "tipo": "Infraestructura",
    "descripcion": "Daño en alumbrado público"
  }
]

Esto demuestra cómo una API puede guardar información en memoria y permitir su consulta mediante diferentes rutas.